[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver el tema
mbappé Bueno pues s al
final Como ya
predijo Ramón funco de hace 18 años Pues
si al final ha fado mbappé elri cobrar
un bocadillo de calamares al día por la
mañana y por la noche creo que le van a
dar un vale para que coma en McDonald's
eh No no sabéis que viene absolutamente
gratis no va a cobrar porque es del
Madrid de cheque Tito y no va a cobrar
ni un ni un euro eh le ofrecieron no que
te pagamos algo que no que no que no que
no hace falta bueno cobre lo que cobre
eh a nosotros nos tiene que dar igual
Bueno ya sabéis que hicieron la ley
mbappé para que pague menos impuestos
que no sé por qué le hicieron la ley
mbappé para que pague menos impuestos si
va si no va a cobrar es una estupidez es
una movida de esas de rodinger pero
bueno en fin cl lo que quieran que sean
felices con
su Champions eh que dije otro día que me
da rabia que la ganaran pero a nosotros
no nos tiene que marcar el camino que el
Madrid fiche mbappé o que ganen
Champions es que a nosotros lo que nos
tiene que marcar el camino es nuestra
delicadísima situación económica
arreglar eso y continuar pues eh
confiando en la cantera quién nos marca
el camino a nosotros Gabi Gabi dice esto
y el Madrid para mí que fiche a quien
quiera me da absolutamente Igual
nosotros tenemos lo nuestro y iremos a
muerte
siempre le falta hacer así que no lo
hace Pero bueno ya lo hago yo por é eh F
you es momento es una época muy jodida
todos lo sabemos Entonces es un momento
de estar más con el equipo que nunca y
de apoyar más que nunca al equipo a
quien se lo merezca por supuesto quiero
decir
eh a todos los canteranos ya sabéis que
aquí a muerte con ellos y llegaremos
hasta donde lleguemos pero es que
tenemos un equipazo ayer lo hablábamos
en barcan aletas la pena Es que estamos
en una situación que no podemos replicar
lo que se ha hecho siempre aquí cuando
ha habido equipos campeones que es una
base de La Cantera y tres cracks
mundiales cracks mundiales que a veces
se creaban aquí eh que decir cuando el
Barsa fichó a stoom no era un crack
mundial cuando el Barsa fichó al laud no
era un crack mundial porque la Juventus
no lo quería que decir no hace falta
decir quién es el mejor del mundo tú eh
pago 800,000 millones por ti no pues eso
se hizo con Maradona se pagó un dineral
se se hizo pues con ribaldo con incluso
con Ronaldo
Nazario ya está Ronaldo Nazario cuánto
trivial rápido trivial el que acierte le
regalo un cromo de Patrick chic eh
jugadorazo eh trivial Cuántas Champions
ganó Ronaldo Nazario en su carrera para
mí seguramente el mejor jugador
potencialmente el mejor jugador que yo
he visto Cuántas Champions ganó os lo
digo sí lo sabéis vosotros sí
efectivamente se ha acertado cero
Por qué Porque tener los mejores
jugadores no te garantiza ganar ni mucho
menos porque al final ganas cuando
tienes un equipo esto Florentino lo
aprendió en su día con los Galácticos lo
aprendió a fuerza de de de hostias vamos
a ver qué pasa en el Madrid Yo entiendo
hombre a mí me da Claro que me jode que
fichen mbappé no soy imbécil ya lo
querría para mi equipo mbappé ya hubiera
querido que hbi venido hace 5 años en
lugar del imbécil de dembélé
ya me hubiera gustado que estu Aquí de
mbappé este año que pudiéramos fichar a
mbappé no como no se puede pues hay que
asumir la realidad o sea punto número
uno para solucionar cualquier problema
eh da igual que sea eh soy alcohólico
Bueno pues si lo reconoces ya tienes eh
puedes empezar a
solucionarlo si es que quieres
solucionarlo Nosotros sabemos que
tenemos muchos problemas sobre todo
económicos y que vamos a arrastrar
durante muchos años porque como bien
sabéis las palancas es que no sé la
gente Yo veo aquí Hablar a gente de
todas las partes del mundo como si
fueran expertos en economía gente que
tiene menos de 17 en la cuenta bancaria
y hablan ahí de palancas como si fueran
los máximos expertos niño de Becerra
eh las palancas resumiendo rápido es que
los ingresos de los siguientes 25 años
te los has fundido ya por lo tanto esos
ingresos que ibas a tener cada año ya no
los tienes es como el que amortiza el
paro no sé si se llama amortiza que se
queda en paro y dice no Dame los dos
años los dos años que me esis a pagar de
paro cada mes no dámelos de golpe que yo
voy a hacer una movida con estas cosas
eh Me voy a hacer youtuber con este
dinero Voy invertir todo en micrófono y
todo todo este dinero [__] madre pero
luego cuando llega el siguiente mes no
vas a porque ya te han pagado todo pues
El Barsa ha hecho eso pero a 25 años con
varias palancas Bueno pues sabemos que
es [__] entonces
eh lo bueno de esto es que solo hay un
camino a seguir Es que solo hay un
camino Qué es Cantera y fichar a gente
muy joven Cantera y fichada gente muy
joven no me vengáis con Bernardo silvas
no me vengáis con locuras con fantasías
que no van a salir Cantera y fichar a
gente muy joven Ya está si tienes que
fichar pues ficha Nico si tienes que
gastar la pasta Nico Williams bueno y
gente y gente que sepas que tiene
potencial decir no me fiches a vit goki
no fiches a
malcol
eh
sinvergüenzas comisionistas
cabrones Bueno pues eso que ahora pues
esto mbappé p me hace gracia lo que Leo
igual le s un equipazo de la [__] eh
pero igual no si es que esto en la
historia del fútbol lo hemos visto mil
veces es que aquí se ha visto que decir
aquí estaba Maradona se fue Maradona el
mejor del mundo seguramente de la
historia
potencialmente y vino Steve archival y y
se ganó esa liga que hacía 14 años o no
sé cuántos años que no se ganaba la liga
10 14 no sé cuántos años hacía que no se
ganaba la liga la primera liga que yo vi
en el 84
si es que el fútbol
es entonces la mentalidad pues la de
Gabi si es que Gabi es el tío que nos
nos tiene que
montar marcar el
camino no el dedo de
m Gabi Gabi que tanta falta nos nos va a
hacer este año
Gabi los chavales que suban
ahora si el año que viene podemos fichar
Nico Williams bienvenido genial pero que
sepamos que necesitamos esa pieza para
ese punto que necesitamos un medio
centro Vale pues a lo mejor este año se
ficha el medio centro y el año que viene
el extremo que nos hace
falta pero ahora volverse loco no
Bernardo Silva el otro el de más allá el
de más que no tenemos dinero [__] y
tarde o temprano volverá a salir haland
Se volverá a hablar de
haland bueno peres es que si querías a
halan lo tenías que haber fichado del
salzburgo
es que ya ni del dortmund del salzburgo
directamente si es que es lo que
hay no hay otra cosa o sea hay que ser
realistas y es mentira que aquí siempre
se haya fichado a este este este y este
no es verdad que decir aquí Toda la vida
sonan jugadorazos y no se han podido
fichar van basten berkam batistuta
siempre sonaban pues no se han podido
fichar porque aquí no había dinero
infinito o sea dinero infinito ha sido
los últimos años y por eso así estamos
con una deuda de 500,000 trillones
[__] eso más lo que han robado claro
más lo que se ha pagado más más
obviamente porque Claro porque esta
directiva de cobardes que hay ahora no
denunció la directiva
anterior Que obviamente eh actuó con con
mala praxis y con Bueno no sé términos
de abogacía porque no soy abogado ni
jurista
eh pero claro esta gente el día que se
fue bartomeo una semana antes cuando ya
sabía que se iba renovó
por contrato fuer issima de Mercado a
terest tegen a freny de Jong [__] que me
hecho esto testen freny de Jong Pique no
sé quién
más el tío que había antes le hizo a ser
Roberto un contrato de no sé cuántos mil
millones aquí todo el mundo cobrado una
barbaridad Rafi ha cobrado una
barbaridad Y ahora siguen cobrando una
barbaridad Eric García cobra una
barbaridad todo el mundo cobra una
barbaridad por mucho que en la prensa se
diga que todo el mundo es s del Barsa y
todo da igual que sean del Barsa son
profesionales sus agentes están ahí para
que cobren cuanto mals mejor Bueno pues
es lo que hay vamos a centrarnos en el
Barsa en el escudo que es lo único que
queda en que el CN salga todo bien
recemos para que salga eso bien en
volver todos al CN en que somos más de
140.000 socios en que somos millones y
millones yill y millones de aficionados
que
sufrimos con el bara gozamos con el bara
cuando toca eso no tiene
precio eso no tiene precio bueno Tiene
lo que hay que saber monetizarlo hay que
saber monetizar el que seamos millones y
millones y millones de personas y falta
años y ahora falta alguien que sepa
porque
vamos yo veo la gente que se reúne aquí
en el Barsa es Peña petad ima la aporta
sí la aporta muy bien cuando llegó Pero
la aporta ahora que es un tío Es que yo
alucino con la gente que su ídolo en la
puerta tío yo en la vida he tenido un
tío trajeado en la vida he admirado yo
un tío contaje y corbata pero es que si
Además está con la cara llena de votos
Y ves que es su mejor momento ya pasó
hace 30 años que tú Ese es el tío que
admiras pues genial yo no a mí no me
parece que es el tío que tenga que estar
aquí para liderando y así se ha visto en
fin todo esto que he hablado hasta ahora
es solo un preámbulo para el momento más
esperado que es abrir cromito a ver
quién sale hoy luego va a venir mi amigo
cuaresm que le llaman así porque se
parecía a cuaresma de joven Bueno ahora
también un poco va aen ir con sus niños
porque leyó Viene un vídeo que dije que
tengo banderas del Barsa aquí para dar
entonces se las estoy dando a niños que
vienen aquí pues con sus padres Claro
porque aquí a la lotería no se puede ir
solo mayor de 18 años entonces doy le di
una Leo ya he dado tres o cuatro y hoy
va a venir con sus niños el bueno cesm a
ver qué me
sale Armando broja
albanés ojo Armando broja me suena No s
dnde juega Pero algo me suena es este
pavo
Simon Simon capitán ojo El
[Risas]
capitán amiga
de que con España jugara con el se y no
con el
o bueno pues ahora lo tengo repe porque
ya sabéis que que vino Edu eh Ya salió
quien me había dejado el cromo Edu que
tengo pendiente quedar un día con él
Bueno pues aquí tenos cesta veis como no
hay mal que 100 años dure ayer cerramos
con salió
figo Pero bueno ya descansé bien hoy
mejor día ni está ahí la buena vibra en
fin amigita a ver si vuelve yaesta ya
está bien de estar ahí por por esas
tierras no hace falta ya vuélvete Andrés
en fin amiguitos con esta buena nueva
del cromo deesta me
despido con mi amigo Andrés vamos a
hacer un directo abriendo
chromos en cuanto aprenda otra vez a
hacer directo Porque si antes hacía
directo ya configurado todo yo que s
esto es una [__] de hacer pero tú no
eres programador sí pero a m me gusta
programar la lógica pero configurar esto
tiene ninguna lógica es una [__] [__]
no tiene ninguna lógica no hay ninguna
lógica detrás en fin ordené los cromos
el otro día pero me puse a bajarlos así
como sin darme cuenta y ya están
desordenados otra vez en fin nos vamos
ser buenos ferza Bars fuerza vamos a
confiar en en el espíritu de Gabi que yo
creo es un tío que tiene unos huevazos
enormes y que
estar que muchos años aquí lideros me
gustaría que fuera Gabi el que inaugurar
el CN como capitán me gustaría que este
año hicieran capitana Gabi y sea él un
canterano que ha estado desde pequeño y
que creo que tiene unos valores que no
representan a todos el que inaugure el
camn desde aquí lo
pedimos
[Música]
Bars y